Chúng ta ra ngoài nói đi.
Chú Ji, chú nói ở đây đi.
Cô yên tâm, tôi rất mạnh mẽ.
Tôi không sợ.
Nói đi, Tổng giám đốc Lee.
Bạn đã suy nghĩ về chuyện của Bái Tình chưa?
Khẩn cấp cho bạn và tôi
Tôi không biết anh và Lee luôn bàn bạc thế nào.
Nhưng bệnh của Ran Ran không thể chờ đợi được nữa.
Cho nên người phụ trợ của Bái Tình quả thật là tôi.
Nếu tôi đồng ý.
Có thể lập tức sắp xếp phẫu thuật hay không còn cần xem tình hình của Ran Ran.
Được.
Cho tôi ba ngày để suy nghĩ.
Hắn không từ chối.
Tổng giám đốc Lee xin lỗi.
Em không cố ý giấu anh.
Vì vậy, cuộc họp trong khách sạn là bạn đã thiết kế trước.
Không phải đâu.
Tôi chỉ không nghĩ ra cách mở cái miệng này cho bạn.
Dù sao thì nguy cơ cấy ghép tủy xương cũng rất lớn.
Nếu không làm được, có thể còn có nguy hiểm đến tính mạng.
Cho nên.
Tôi có một câu hỏi muốn hỏi.
Bạn nói
Ngồi đi.
Vì vậy, cha của hai đứa trẻ này
Là ai?
Mẹ kiếp chú mày.
Sao không gọi là bố Lệ nữa?
Chúng tôi vừa lén làm xét nghiệm quan hệ cha con.
Đây là kết quả.